## Игра "Блэкджек"

Выбор варианта:
```py
len("Грудинин" + "Михаил" + "Артемович") % 2 + 1

Output: 2
```

---

**Реализация стратегий для ботов:**
     - **Консервативная** — бот прекращает набор карт, если его счет выше 15.
     - **Агрессивная** — продолжает набирать карты до достижения или превышения 17.
     - **Смешанная** — берет карту если сумма карт сейчас - четное количество.

---

**Архитектура проекта**:

- card.py — классы Card и Deck
- bot.py — класс Bot и его стратегии
- game.py — класс Game, который управляет процессом игры
- main.py — запуск игры и пример использования
- test_game.py — тесты для проверки изменений состояния игры
- examples/example_run.txt с примером работы
- UML.png для диаграммы классов.

Дополнительно:
   - meta_check.ipynb - демонстрация работы метаклассов
   - choose_variant.ipynb - выбор варианта по ФИО

---

**Правила игры** (Будем считать настраиваемый параметр target_score равным 21):

- Игра продолжается, пока кто-то из ботов (игроков) не достигнет 21 очков. Если один из ботов набирает ровно 21 очко, он выигрывает.
- Если после завершения раунда ни один из ботов не превышает 21, то победителем считается тот бот, который ближе к 21, но не превышает его.
- Если бот (игрок) превышает 21 очко, он "выбывает", но игра продолжается для других ботов.
- если все боты (игроки), кроме последнего, перебрали 21, то этот последний выигрывает и игра завершается
- Игра продолжается до тех пор, пока не будет достигнуто максимальное количество раундов (max_steps), или пока не будет выявлен победитель
- Туз может считаться либо 10, либо 1: Если игрок вытягивает туза, и сумма карт на руках не превышает 21, туз считается за 10. Если же сумма карт на руках с учетом туза превышает 21, тогда туз считается за 1.
